1. Quem vai utilizar o sistema?
Todas as pessoas com pouca experiência em informática como pessoas idosas, entre outros.

2. Que tarefas executam atualmente?
Não aplicavel, pois o sistema é novo e não tem utilizadores.

3. Que tarefas são desejáveis?
Pagamento de contas, compras online, entre outros.

4. Como se aprendem as tarefas?
Com o uso do sistema e com ajuda de tutoriais.

5. Onde são desempenhadas as tarefas?
No dispositivo do utilizador, seja ele um computador, tablet ou smartphone.

6. Qual a relação entre o utilizador e a informação?
O utilizador tem acesso à informação através do sistema.

7. Que outros instrumentos tem o utilizador?
Tem acesso à internet, a um teclado e a um rato, ou a um ecrã tátil, dependendo do dispositivo que estiver a usar.

8. Como comunicam os utilizadores entre si?
Não aplicável, pois o sistema é individual e não tem funcionalidades de comunicação entre utilizadores.

9. Qual a frequência de desempenho das tarefas?
Depende do utilizador, mas o sistema deve ser projetado para ser utilizado diariamente.

10. Quais as restrições de tempo impostas?
Nenhuma restrição de tempo específica.

11. Que acontece se algo correr mal?
O sistema deve ser capaz de mostrar um ecrã de erro, ou seja, um ecrã que mostre o que aconteceu.
