1. Cenário 1: Utilizador idoso a pagar uma conta online
O utilizador idoso, chamado João, tem 70 anos e pouca experiência em informática.
Ele quer pagar a sua conta de eletricidade online, mas não tem tempo para ir à cidade.

2. Cenário 2: Utilizador jovem a fazer compra num café
A utilizadora jovem, chamada Ana, tem 25 anos e é muito familiarizada com a tecnologia.
Ela quer comprar um café usando o seu smartphone, mas não tem dinheiro suficiente para pagar em dinheiro.

3. Cenário 3: Utilizador experiente a usar o sistema para fazer uma transferência bancária
O utilizador experiente, chamado Carlos, tem 40 anos, é muito familiarizado com a tecnologia e consciente dos seus dados pessoais.
Ele quer fazer uma transferência bancária online, mas não tem tempo para ir ao banco.